皆さん ご安心ください
各位 请放心
ここからは 特殊攻撃隊が護衛いたします
从现在开始特殊攻击队会为各位进行护卫
落ち着いて誘導に従ってください
不要慌 冷静遵从指挥
東京フロート ホントに日本を見捨ててしまうのね
东京浮岛 真的要抛弃日本了
どうしたの 怖いの
怎么了 在害怕吗
お姉ちゃんは 怖くないの
大姐姐 你不害怕吗
全然 悪いヤツらは全部 お姉ちゃんがやっつけちゃうからね
完全不怕啊 因为大姐姐会把坏蛋们都收拾掉的
本当？
真的？
うん
嗯
安心して 皆のこと お姉ちゃんが守ってあげる
放心吧 这里的人们 由大姐姐我来保护
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
时 轴
yuki
后 期
真・老司机HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星双语字幕组
第五话
瓦砾之国的美女
こんな日が来るなんて
没想到还有这一天
せっかく大浴場があるのに
明明难得有一个大浴场
女子寮じゃあ ゆっくり入れないもんなあ
然而是在女生宿舍 平时不能悠哉的泡澡啊
だったら 今日の深夜はお前の貸し切りにしてやる
这样的话 今天的深夜就你包场了
存分に楽しめ
好好如遇把享受吧
サンキュー 姉ちゃん
谢谢 老姐
じゃ いざ入浴
那现在就入浴吧
あのな 姫川
听…听我说 姬川
なんなのですか 痴漢 変態 覗き魔 エロス魔王
这是搞啥 痴汉？ 变态？ 你这个偷窥狂 色情魔
いや 違う ご…誤解だ 話を聞いてくれ
不不 不是这样的 这是误会 你听我说完
問答無用 ネロス
不要废话了 尼禄斯
え エロい
污 好污
大浴場の貸し切り？
大浴场的包场？
もちろん 姫川には伝えてなかったぞ
当然 没有告诉姬川啊
お前らの仲が一向に進展しないので
你们俩的感情一点进展都没有
ちょっとしたイベントを用意してやっただけだ
所以给你们准备了一个小小的活动
残念な結果に終わってしまったが
虽然结果很残念
やっぱ姉ちゃんの仕業か
果然是老姐搞的鬼啊
残念なのは総司令のほうです
残念的是总司令干的事才对吧
こんな真似をするなんて 見損ないました
竟然做出这种事 我真是看错你了
ならば聞こう
那么我问你
お前のハイブリッドカウントはどれだけ残っている？
你的混合量还剩下多少
前の戦闘からどれだけ回復した
上次战斗以来 又恢复了多少
そ…それは
那 那个…
ユリシアと愛音はすでに傷無との接続改装が成功した
优莉西亚和爱音都已经成功与伤无进行了连接改装
あとはお前だけだぞ 姫川
只剩下你一个了 姬川
接続改装って なんでわたしがあんな 破廉恥なことを
连接改装什么的 为啥我要做那么下流的事情
しかも 飛彈くんとなんて
而且还是和那个飞弹君
もう世界地図なんて合ってないようなもんだよね
现在事实上世界地图什么的已经对不上号了
各国のメガフロートも通信が分断されて
各国的巨大浮岛之间通信也都被切断了
いま どこの海を漂っているか分からないし
现在漂浮到哪片海域去了 谁也不知道
メガフロート日本が ん…そうだな
巨型浮岛[日本] 说来也是呢
出くわすとしたら
要是偶遇的话
ウエストUSA ぐらいかな
也就能碰到西部美国了吧
確かに姫川とはまだ本格的な接続改装をしてないんだよな
确实 还没有和姬川正经连接改装过
まあ 私にもよく分かんないんだけとね
啊 其实我呢也不太清楚
早いとこなんとかしないとな
不赶紧做的话
それに 絶対にみんなを死なせはしない
而且 绝对不能让她们任何一个人死
エロだとなんだと言われようと 俺が必ず
不管被说是色还是什么的 我一定要…
傷無
伤无
姉ちゃん
老姐
工業エリア18区第四倉庫に来い 見せたいものがある
现在到工业区域18区的第4仓库来 有东西给你看
これって
这是
予てより開発を進めていたシミュレーターがついに完成したんだ
从以前开始就进行开发的模拟装置 终于完成了
これなら いかなる状況を再現することも可能だ
用这个的话 无论何种情况都可以再现
これがシミュレーションの状況設定機能
这就是模拟场景设置功能
ちなみに服装も自在に変えられる
顺带一提 服装也可以随心所欲地改变
スゲー これなら 魔導兵器との模擬戦も簡単にできるよな
啊 好厉害 这样的话和魔导兵器的模拟战也能轻松的实现了呢
俺みたいなヤツの訓練にもってこいだぜ
对于训练我这样的人再适合不过了
それに 各所デートスポットと ホテル
而且 还能模拟出各种约会圣地和酒店
趣味嗜好に合わせたシチュエーション
符合各种口味的场景
さらにアクセサリーや道具に玩具も取り揃えているぞ
再加上饰品啊 道具啊 大人的玩具也一应俱全
ベッドはもちろん シャワーに蛇口 カラオケ聞きも完備だ
床就不用说了 淋浴 卡拉OK器材也很都完备
ベッドって もしかしてこれ
床是什么鬼 难道这个是…
もちろん
当然咯
お前と小娘共が円滑に接続改装をできるように開発した
这是为了让你和小姑娘们安安心心造孩子连接改装而开发的
デートシミュレーター ラブルームだ
约会模拟装置—[爱情屋]
ちなみに この開発には技術科も全面バックアップしている
顺带一提 这个模拟装置的开发是由技术科全体进行支援的
若き才能に感謝
感谢我们的才能吧！
万歳 万歳
万岁 万岁
例えエロス魔王のためだろうと少しでも識名主任のお力になれれば
就算是为了色情魔王也罢 只要能帮上识名主任一点…
胡桃沢桃 本望です
胡桃泽桃我求之不得
技術の粋ってんなんてもん作ってんだ
你们用技术的结晶搞出些啥玩意
なにを言う 互いの信頼関係を深め
你说啥鬼话 增加你们相互的信任感
性癖に合わせた精神的且つ肉体的な快楽と興奮
迎合你们的性癖而获得精神与肉体的双重兴奋与快感
それがより良い接続改装をするには 不可欠なのだ
这是为了更好地进行连接改装必不可少的
真面目な顔して なに言ってんだよ
摆着一张正经脸在说什么鬼话呢
んー お前がこういうのが好きなんのか
嗯哼 原来你喜欢这种啊
って 違う 俺は別に
不 不是的 我才没有…
とにかく この施設を使って直ちに接続改装を試せ
总之呢 你就使用这个设施
どれほどの效果があるか 確認するのだ
开始尝试进行连接改装 我们要确定这能有多大的效果
って 私に用ってなにかしら
找我有什么事啊
ハユルとのこときっちり説明してくれるとか
是要好好解释映流的事吗
えっと 新しいシミュレーターの動作確認に協力してくれないかと思って
那个 想让你帮我确定下新模拟装置的运行情况
ワウ すごいじゃないの
哇啊 很厉害啊
ユリシアってどんなシチュエーションに興奮するんだ
优莉西亚的话什么场景才会兴奋啊
って 本人に聞くわけにいかないし
又不能直接问她啊
どうかしたのか ユリシア
怎么了吗 优莉西亚
なん…なんでもないわ
没什么
もう なに この部屋
怎么回事 这个房间
下品だし 変態っぽいし
这么没品又有点变态
先のホテルの部屋に戻してくれる
能切回刚刚那个酒店房间吗
あ あー もしかして
好 难道说
なによこれ
这是什么啊
ごめん システムエラーみたい
对不起 貌似系统出错了
システムエラーって もう
系统出错 真是的
私のこの姿を見て 興奮してるのかしら
看到我的这个样子兴奋了吗
傷無に見られるともっと ドキドキしてくる
一想到被伤无看着 我就…性奋起来了
だったら こっちもシステムエラーをしちゃうぞ
那这边也是系统出错咯
ハユルよりいいことしてあげる
比映流做得更让你舒服哦
なに
怎么了
傷無 なにをするの
伤无 你在做什么啊
早く解いてよ
快点解开啊
これって姉ちゃんの言ってた快楽と興奮
这就是老姐说的药量和性奋？
だったら
那就
傷 傷無 どこ触って
伤无 你在摸哪里啊！
やだ
不要…
ユリシア 胸のところ外していいか
优莉西亚 胸 可以解开吗
外すぞ
解开了哦
なにこれ こんなのって
摸哪儿呢 不要啊
ユリシア
优莉西亚
傷無 もう終わりなの
伤无 这就完了吗
心配するな
不用担心哦
接続改装 成功
连接改装…成功了
なあ 俺と付き合ってくれよ
呐 和我交往吧
ええ どうしようかな
哎 怎么办呢
なにをしてるんですか
你们在做什么呢
ここは神聖な学園ですよ
这里是神圣的学校啊
やべえ 風紀員だ
糟糕 风机委员来了
あ なにやってんだろう わたし
我在做什么呢
姫川
姬川
あのさ 姫川
那个…姬川
これから 俺と付き合ってくれないかな
可以陪我来一下吗
え 付き合う
哎 交往
やっぱ姫川にはいきなり 接続改装しようぜと言えないよな
果然突然跟姬川说来连接改装是行不通的啊
あっ あのう わたしは
啊…那个… 我…
隊長
队长
シルヴィア どうしたんだ
希薇亚？怎么了
見てください この前のテストの結果でーす
你看 这是上次考试的成绩
すごいな どれもA評価だな
好厉害啊 每一项都是A
クラスで一番です
班上第一名
シルヴィア 隊長に褒めてもらいたくて 頑張りました
希薇亚希望得到队长的表扬 很努力了哦
そうか よしよし
这样啊 真乖真乖
悪いけど わたし 用事あるから失礼します
不好意思 我有事先走了
あっ 姫川
啊 姬川
なにか期待していたの バカね
我在期待些什么呢 笨蛋一样
わたしにはそんな資格
我没有那种…
ないのに
资格的啊
謎の電波？
迷之信号？
あ 昨夜メガフロート日本標準時午前二時十分
对 昨晚巨大浮岛[日本]标准时间02：10
微弱な電波を捉えた
拦截到了微弱的信号
その発信地点は
发信源是
グアム島だ
关岛
グアム島？
発信者などの詳細は不明
发送人情况不明
でも グアム島には米軍基地があり
但是 关岛上有美军基地
その通信施設より 何者かが発信した可能性が高い
有人从那边的通讯设施里发信号的可能性很高
ってことはもしかしたら生存者がいるかもしれないってことか
也就是说有可能有幸存者
生存者が
幸存者？
敵か味方か いずれにしろ彼の地には通信を送っただれかがいるはずだ
不管是是敌是友 总之有人发信过来了
今回のミッションは その電波の発信源を明らかにすることだ
这次任务是把发信号的信号源弄清楚
お前たちにはグアム島に上陸してもらう
你们登陆关岛吧
上陸？
登陆？
でもあそこにはエントランスがあるんだろう 危険すぎる
但是那里有冲突面吧 太危险了
大丈夫よ いざとなれば わたしの背徳武装で敵を殲滅して見せるわ
没问题的 有个万一我就用背德武装把敌人歼灭
あら バルバライザーはもう使えないんじゃないの
啊啦 你的意大利炮不是已经不能用了吗
時間がたったら消えちゃったんでしょう
不是时间到了就消失了吗
ご自慢の背徳武装は
你自满的背德武装
だったら もう一回すればいいのよ 絶頂改装を
那就再做一次就好了 绝顶改装
あら 今度は私と試すべきだわ
这次应该和我尝试了
ね 傷無 この前の続きはどう
可以吧 伤无 就接着上次继续做吧
いい加減にしてください
你们适可而止吧
どう思う 怜悧
你怎么看 怜悧
あの電波はなにかのデータを送っているようだけど
那个信号好想在传递什么信息
なにが出てくるか蓋を開けねば分からんが 毒を食らわば皿までだ
不揭开盖子就不会知道里面会出来啥 是毒也到时候再说吧
もし発信者が那由多博士だったら
万一发送人是那由多博士的话
その毒 わたしが食らってみせるさ
那时就由我来吃下这口毒
ここがグアム 静かなものね
这里就是关岛？ 好安静啊
二手に別れよう
分成两组吧
俺と姫川で市街地とタモンを調べるから
我和姬川调查市区和杜梦湾
ユリシアと愛音でアンダーセン空軍基地を調べてくれ
优莉西亚和爱音就调查安德森空军基地
了解
皆 きっちりお片付して逃げたみたい まさに軍人の鏡ね
大家都收拾好了才逃走的样子 还真是军人的榜样
そうね こいつを除いては
是呢 除了这个东西以外
こりゃひどいな くそ
还真是过分啊 可恶
姫川
姬川？
なんでもありません
没什么
そうか
这样啊
もし生存者がいたら 今度はきっと
万一有幸存者的话 这次我一定
ありがとうお姉ちゃん
谢谢你 大姐姐
生き残りの方ですか
幸存下来的人吗
もう大丈夫です 安心してください
已经没事了 请放心吧
わたしたちはメガフロート日本から来たアマテラスの
我们是从浮岛[日本]来的天地穹女神
あらあら あの人の言ったとおりね
哎呀 那个人说的没错
ここにいたら会えるかもって
在这里就能遇到
待人ではないけれど まあいいわ
虽然你们不是我要等的人 不过算了
あなたたちで我慢してあげる
那你们忍忍好了
ゼエル
泽尔路
そいつは ハートハイブリッドギアか
那是 心灵混合装置吗
魔導装甲はあなたたちはそう呼ぶのね
你们是这样称呼魔导装甲的吗
あなたは どこの国の所属ですか
你到底 属于哪个国家的部队
そのギアはいったい
这身装备是…
国？ そんなの決まってるでしょう
国家？ 这还用问吗
誇り高くバトランティス帝国よ
光荣的瓦特兰蒂斯帝国
バトランティス
瓦特兰蒂斯？
知らないの それは残念
不知道吗 可惜
世界を半分以上支配する大国なのに
我国可是占据了大半个世界的大国
最もあの向こうの世界の話だけど
不过是在对面的世界
エントランス そ…そんな
冲突面？ 不可能
お前はまさか
你难道是？
わたしはアルディア
我叫阿路蒂亚
あなたたちからすれば 異世界人と言ったところかしら
用你们的话说 就是异世界的人吧
って早速なんだけど
事不宜迟
あなたたちのコア取り出させてもらうわね
你们体内的核心… 我就取走了
なんだあいつは
她是什么人
まさか本当に異世界から来た
难道真的是异世界过来的吗
つまんないわね いきなり逃げ出すなんて
真无聊 不要突然开溜嘛
もっと楽しみましょうよ
让我们来玩玩
よく分からないけど 俺たちの敵なのは間違いなさそうだ
虽然我搞不清楚情况 但你肯定是我们的敌人
ならば
那么
ソード
Sword
ブレード
Blade
なんだ
怎么了
これは あの時の
这是那时候的…
この程度なの ねね もっとわたしを 楽しませてよ
就这点本事？ 多让我享受一下啊
飛彈くん
飞弹君
このー
混蛋
全然つまらないわね
太无聊了
もう終わりにしましょう
结束吧
あれは
那是
なに騒いてるのかと思ったら
我还奇怪为什么这么吵
ユリシア
优莉西亚
いい度胸ね こんなとこで知らない女と密会だなんて
胆子好大啊 在这种地方和不认识的女人鬼混
愛音
爱音…
詳しく聞きたいけど いいわ
本来想好好听你解释的
あいつを捕まえて白状させるから
算了 还是活捉了逼问她好了
白い魔導装甲
白色的魔导装甲
やっと会えた
终于见到了
もしかしてあなた あの電波発信したの
那个信号 莫非是你发射的
なんのこと
你说什么啊
それよりあなたよね この前あのバカでかい大砲撃ったの
话说上次是你干的吧 之前放炮的那个
だったら なに
那又…怎么样
何者なの こいつ
她到底是什么人
ねね 一つ聞いていい？ あなたって
我可以问个问题吗 你…
この野郎
你这混蛋
邪魔
碍事
あららら やっちゃった
哎呀呀 手滑了
あ もう 面倒くさいよね
讨厌 你们很烦啊
なに
怎么了
面倒だから さっさと片付けちゃうわね
太麻烦了 一发解决掉算了
コアは死体からでも回収できるから
等下在尸体上找核心就可以了
安心して死んでちょうだい
安心去死吧
なんだ
什么
爆 爆弾
炸弹？
これは
这是
いやー
不要啊…
姫川
姬川
ブレード
Blade
姫川のブレードが効かない
姬川的Blade不管用
この この この この この
混蛋 混蛋…
姫川
姬川
なんて装甲なの
装甲太厚了
退いて愛音
闪开 爱音
ファイア
Fire
嘘
不是吧
どうする 傷無 このままじゃ
怎么办 伤无 这样下去
仕方ない 全員撤退だ
没办法 所有人先撤退
姫川
姬川
あの魔導兵器は あいつだけはわたしがやります
那个魔导兵器 它必须由我干掉
撤退だ姫川
撤退 姬川
これは命令だ
这是命令
了解
明白
あら 逃げられると思って？
咦 你们觉得跑得掉吗
ああ やばりレムリアじゃ魔力の減りが早いわね
雷姆利亚这边魔力消耗得够快的啊
でも 面白くなりそう
不过… 事情变有趣了
なんなのよあれ ね 傷無
那是什么啊 回答我 伤无
どうなってんだ
到底怎么了
バトランティス帝国とか 異世界人とか
瓦特兰蒂斯帝国什么的 异世界人什么的
それに 見たこともない魔導兵器まで
还有从来没见过的魔导兵器
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
東京が燃えたあの日
东京一片火海的那天
わたしは決めた
我便决定了
決して自分を許さないと
绝对不会原谅自己
それがわたしに与えられた罰だから
因为这是给与我的惩罚
でも あの人と出会って
可 自从遇到了他
なんなの この気持ち
我心中的这份感情 究竟是…